- Cuando busque opciones con respecto a que S.O se me complico ya que sentia que habia una distribucion correcta para X cosa.
- La  mejor opcion que encontre fue adaptar un S.O a lo que "imagine" ocuparia en un futuro, detesto regresar a un inicio ya una vez empezado algo :)
- Debian se me hace una distribucion de Linux que es amigable a la hora de instalar paquetes. Kali linux es una distribucion para pruebas de Pentesting. (FUSION)

> Encuentro util el habilitar DHCP a la hora de instalar la distribucion, una vez instalada para obtener las herramientas que ocupo de kali al estar basada (actualmente) en debian
  con unas lineas de codigo encontradas de internet hacemos la magia necesaria;

https://gist.github.com/warecrash/f35d4f9a822c452b0c54bbdb47c0c9a5

apt update
apt -y install wget gnupg dirmngr
wget -q -O - https://archive.kali.org/archive-key.asc | gpg --import
gpg --keyserver hkp://keys.gnupg.net --recv-key 44C6513A8E4FB3D30875F758ED444FF07D8D0BF6
echo "deb http://http.kali.org/kali kali-rolling main non-free contrib" >> /etc/apt/sources.list
gpg -a --export ED444FF07D8D0BF6 | sudo apt-key add -
apt update
apt -y upgrade
apt -y dist-upgrade
apt -y autoremove --purge
apt -y install kali-linux-everything

Ya tenemos el S.O que necesitamos, la siguiente tarea que se requiere realizar es instalar las herramientas que eh encontrado seran de utilidad en un futuro cercano;

- Servidor LAMP
* mod_python
- Wikimedia (instalara de manera automatica herramientas utiles :)

sudo apt-get -y install php7.3-gd php-pear mediawiki

- Latex (PDFs)
- ImageMagick (Se hara un gran uso de esta con archivos PDF y PNG)
- Ghostscript (Supongo que realizara cosas sucias ;)

Sitio muy util para atraer,desvanecer y erradicar dudas:
http://scarfboy.com/   - WARNING!



